BLOCO DOS APAIXONADOS
Olá, como que tá? 
Senti saudade, tive que ligar pra ti
Te vi em lugares que eu nem te vi passar
Mas consegui sentir você pensando em mim
A sensação de ver o vento me abraçar
E o coração bater mais forte em te ouvir
Já deu a hora de você voltar pra casa
Eu sei que não tem nada novo por aí

O que nós tem é tão bom assim
Pra mim fingir e deixar de lado
A gente vende um montão de risos e carinho sim raros
Eu não quero só uma noite apenas
Quero que os dias tenham seus retratos
Vamos andar sem rumo por aí no bloco dos apaixonados


CURA 
Silêncio no meu quarto é alto demais,
Há tempos a saudade tentar me matar.
Sentimento não é de hoje, é de outros carnavais,
E tudo que eu queria era poder voltar.
pra onde eu te vi pela primeira vez,
A lua, encontra o mar e eu te encontrei,
O sol beijou teu corpo e eu te beijei,
O bloco desfilou pra você não se esqueçer que eu

Curo os teus sintomas de saudade.
prazer, sua cara metade.
Sou quem te faz sentir verdade,
Você sabe que eu 
Curo os teus sintomas de saudade.
prazer, sua cara metade.
Sou quem te faz sentir verdade,
Você sabe que eu 